o jeito de manga longa muita caloria
esse é o tiago negro neste canal para
ensinar pra você
três estratégias pra você finalmente
ganhar dinheiro na bolsa de valores
a nova tem que fazer mesmo aqui é você
está chegando agora nesse canal
informação aqui tem valor e pessoas
valiosos deles só isso getúlio vargas
tipo 15 milhões de reais
você já pensou o joinha se inscreve no
canal combate esse vídeo você pediu
tanto pra gente falar sobre ações me
infernizando de verdade olha só os seus
desejos foram atendidos tiago negro do
canal
tiago nível pode ver o canal do tiago
ela não vai querer salvar com a pré
não próximos vídeos eu vou falar
melhor como começava a dar passo a
passo lá no blog já tem vários bolsos
falam sobre como começar a investir em
bolsas de água são muito boas e não
é bom a gente já falou que estão
estratégias indicados para quem já
conhece um pouquinho de ações mas
vamos lá aprender estratégias que acho
que é muito legal é que ela é muito
simples de ser feita e quase todo mundo
que tem uma ação poderia fazer é o
que a gente chama de aluguel de ações
parece um aluguel como funciona isso
antes de falar de ações acho legal a
gente faça no entanto reconhece que é
um apartamento móvel né então imagine
o seguinte hoje você vai lá e você
compra o imóvel porque você acha que
esse é um mercado de valorizar ou
qualquer coisa assim
se você faz isso e você não vai morar
no imóvel
você quer alugar esse imóvel para
alguém que essa agora se você compra
por exemplo uma ação por um longo
prazo porque você acha que é uma boa
empresa que ela vai se desenvolver tudo
mais é e você simplesmente compra e
deixa as ações paradas é como se
você tivesse um imóvel sem inquilino
porque se você tem uma ação parada
você tá deixando o dinheiro não
trabalha tanto assim pra você
existe uma coisa na bolsa e chamá-lo de
ações que você pode simplesmente
deixar suas ações disponíveis para
aluguel uma coisa que quase ninguém
sabe e pra fazer isso é mais simples
ainda
você tem uma ação você com certeza
tem conta em uma corretora pode ser
corretor do banco é coisa uma corretora
independente é geralmente até melhor
independentes e você simplesmente liga
para sua corretora deixa as minhas
acções disponíveis para alugar a
ideia de chennai pelo momento que eu
alugo assim como o aluguel tem um
contrato de prazo de rua durante um mês
o cara vai ficar com a minha ação ela
possa mexer nela durante esse tempo é
assim então você tem duas formas de
você alugar situação imaginando
imóvel
se você fizer um contrato em que a
pessoa não pode sair do imóvel durante
dez anos ou que ele pode sair daqui um
mês o preço vai ser um pouco diferente
porque você está correndo mais risco
com menos risco então quando você for
deixar sua função disponível para
alugar
você pode escolher um contrato em que
você pode cancelar essa lugar a
qualquer momento eo que você fica
travado
então eu acho que até mais simples
para quem está começando a fazer um
contrato em que você pode sair a
qualquer momento desse aluguel nesse
tipo de contrato você vê um pouquinho
menos mas ainda assim um valor que você
não ganhar e não deixa nossas ações
disponíveis outra pergunta que muita
gente pode estar pensando então e assim
como no aluguel de imóveis o valor do
aluguel de uma ação ele é fixo no
momento em que você aluga a situação
assim como o imóvel é sempre muito
igual
você já sabe o quanto você vai saber
né e então quando você fecha um
acordo de aluguel de ações
você já sabe por exemplo que você vai
alugar a 5% ao ano
e essa é a taxa que você vai receber
então se você ficar um ano se vai
receber 5%
mas você fica meio anos e vai receber o
equivalente também por cento sobre o
que sobre o seu valor aplicado em
ações
entende se você tira daquela ação
naquele período daquela são aquele
período em que você tinha 100 mil
reais em uma determinada ação
você vai ser de 5% sobre 100 mil reais
e se aquela ação se valorizar a pagar
5% sobre o valor vigente da ação é
isso exatamente exatamente aquele jeito
ela já sabe tudo
a estratégia número 2 a estratégia é
o que a gente chama de velho investe em
impostos para português investimento de
valor
acho que antes de entrar nisso acho que
até tem uma coisa muito legal falar pra
até chama mais a atenção de quem
está vendo o vídeo é um saco é anão
isso chama a atenção e só afasta o
homem buffet por exemplo que é um dos
investidores mais bem sucedido da
história acho que não tem quem não
conheça o homem buffett é ele sempre
diz que você deve seguir a estratégia
do investimento de valor
o governo investe né e mas o que o
investimento de valor é uma filosofia
de contar valor e não preço então
muita gente que talvez seja a china a
gente agora e pensando em comprar
ações porque acha que por qualquer
motivo o mercado vai subir
é o pessoal simplesmente entrar lá e
compra o preço da ação é que ele faz
a ação está custando 10 reais ele vai
lá e paga dessa estação
mas na prática não é isso que o
investidor deve fazer o investidor antes
de comprar as ações
ele deve analisar tudo isso deve usar
várias ferramentas disponíveis no
mercado para chegar num consenso de qual
é o valor justo de alguma sanção não
usaram o tempo não significa para você
esta blusa maravilhosa comprada num
brechó
o valor é praticamente inestimável
porque ela é linda e querida na loja
ela custaria aproximadamente de verdade
350 reais
eu paguei 39 isso aqui tem um valor do
caramba mesmo entendeu e é mais ou
menos isso que o investidor tem que
fazer na hora que foi buscar uma ação
é que buscar uma pechincha algo que
tenha muito valor por um preço que seja
claro compatível é que seja possível
a terceira estratégia é o que chama de
long short eu sei que só tem nome em
inglês nome gringo né
imagina por algum motivo que sei lá
existem ações do itaú e bradesco
só existem as empresas então e brasil
são dois bancos eles fazem parte de um
mesmo segmento então teoricamente eles
são muito parecidos eles são
influenciados pelas mesmas coisas é
porque eles estão inseridos no mesmo
mercado
então se imagina que por algum motivo
se as ações do itaú
em 10% as ações do bradesco vão subir
próximo de 10% e também porque eles
são muito parecidos se as ações itaú
caírem as ações do bradesco tendem a
cair também porque eles são muito
parecidos
agora imagina que por qualquer motivo
não sei lá tem investidor gringo que
tem a 1 bilhão de dólares e vem para o
brasil e ele decide que quer comprar e
itaú
só que é muito dinheiro 1 bilhão
então esse cara ele vai comprar e itaú
e ele vai pressionar muito o preço das
ações do itaú pra cima então sim mas
já que as ações de tal aqui as do
bradesco aqui
se isso acontecer as ações vital um
descolar do bradesco
certo a relação delas vai ficar muito
distante
então a operação de long short
consiste no seguinte comprar essa ação
que não despontou que seria bradesco no
caso e vender essa ação que foi
disputada porque com o passar do tempo
elas tendem a se encontrar novamente
entendeu essa vai descer um pouco mais e
essa vai subir um pouco mais até o
exato antes só que a gente tem que
tomar cuidado porque essa operação ela
só é recomendada para empresas do
mesmo segmento
não adianta você fazer isso com uma
empresa do setor bancário uma empresa
que não tem nenhuma relação com o
setor bancário porque elas podem fazer
isso e depois aumentar mais ainda então
a idéia é pegar ações parecidas que
elas tendem a se encontrar em mais
dúvidas sobre essas três estratégia
então deixa aqui embaixo aqui nos
comentários às suas dúvidas a gente
vai responder na bomba vai ter que
responder
o canal é itaquera já foi nesse canal
sci tech bela do canal do thiago também
se inscreve no canal dele dicas muito
importantes para você que quer investir
e quer fazer o seu dinheiro trabalhar
para você continuar acompanhando o
canal está super legal é um carro que
me inspira bastante inclusive parabéns
e espero que vocês também sigam as
minhas dicas no meu canal é um canal
que me transpira bastante também não
é